Repository: lefex/Lefe
Catalog: PMLefe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# pm_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# pm_ok
source: Ok
zh_hans: 确定

# pm_photos
source: Photo
zh_hans: 照片

# pm_videos
source: Video
zh_hans: 视频

# pm_note
source: Note
zh_hans: 笔记

# pm_audio
source: Audio
zh_hans: 录音

# pm_password
source: Collection
zh_hans: 收藏

# pm_cammera
source: Camera
zh_hans: 相机

# ph_save_to_album
source: Save to album
zh_hans: 保存到相册

# ph_please_input_album_name
source: Please enter a name for the album.
zh_hans: 请输入相册名称

# ph_album
source: Album
zh_hans: 相册

# ph_max_album_name
source: Up to
zh_hans: 最多

# ph_max_album_name2
source: words
zh_hans: 字

# ph_detail
source: Detail
zh_hans: 详情

# ph_setPwd
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# ph_updatePwd
source: Update password
zh_hans: 更新密码

# ph_hidden
source: Hidden
zh_hans: 隐藏

# ph_delete_album
source: Delete album
zh_hans: 删除相册

# ph_delete_album_alert
source: Are you want to delete the album, and delete all the photos in the album?
zh_hans: 确定要删除相册，并删除该相册中所有的照片？

# ph_all_output
source: All export to mobile photo album
zh_hans: 全部导出到手机相册

# ph_custom_output
source: Custom export to mobile phone album
zh_hans: 自定义导出到手机相册

# ph_add
source: Add
zh_hans: 添加

# ph_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# ph_save_to_cloud
source: Save to iCloud
zh_hans: 保存到iCloud

# ph_create_time
source: Create time
zh_hans: 创建时间

# ph_photo_count
source: Photo count
zh_hans: 图片数

# ph_size
source: Size
zh_hans: 容量

# ph_description
source: Description
zh_hans: 描述

# ph_all_photos
source: All photos
zh_hans: 所有的照片

# ph_output_all_to_albums
source: Make sure to export all the photos in this album to the system photo albums?
zh_hans: 确定将这个相册中的所有照片导出到手机相册？

# ph_output_part_to_albums
source: Make sure to export selecting photos to the system photo albums?
zh_hans: 确定将选择的照片导出到手机相册？

# ph_delete_photos
source: Make sure to delete selecting photos?
zh_hans: 确定删除选中的照片吗？

# ph_delete_success
source: Delecte success
zh_hans: 删除成功

# ph_no_photo
source: No photos
zh_hans: 暂无相册

# ph_add_photo
source: You can add albums from the home page, album can be encrypted to prevent others view your album
zh_hans: 你可以从首页添加相册，相册可以加密，防止别人查看你的相册

# au_begin_audio_alert
source: Are you sure you want to restart the recording?
zh_hans: 你确定要重新开始录音吗?

# au_my_audio
source: My audios
zh_hans: 我的录音

# au_no_audio
source: No audios
zh_hans: 暂无录音

# au_add_audio
source: You can add a recording from the home page to record the wonderful voice in your life.
zh_hans: 你可以从首页添加录音，记录生活中美妙的声音

# au_have_save
source: The audio have saved to my audio
zh_hans: 录音已保存到我的录音中

# au_play
source: Play
zh_hans: 播放

# au_cancel_alert
source: You audio are not save, are you want to save?
zh_hans: 您的录音还没保存，是否保存?

# au_save
source: Save
zh_hans: 保存

# se_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# se_about
source: About
zh_hans: 关于

# se_me
source: Me
zh_hans: 我的

# se_lastest
source: Lastest
zh_hans: 最近

# se_set_font
source: Setting font
zh_hans: 设置字体

# se_welcome
source: Welcome to use Lefe
zh_hans: 欢迎使用 Lefe

# se_font
source: Font
zh_hans: 字体

# se_font_size
source: Font size
zh_hans: 字体大小

# se_record_life
source: Record every bit of life
zh_hans: 记录生活中的点点滴滴

# se_problem_feedback
source: Problem feedback
zh_hans: 问题反馈

# se_welcome_feedback
source: Welcome feedback
zh_hans: 欢迎反馈

# se_home
source: Homepage
zh_hans: 主页

# se_version
source: Version
zh_hans: 版本

# se_current_version
source: Current version
zh_hans: 当前版本

# se_about_lefe
source: About Lefe
zh_hans: 关于Lefe

# se_feedback_alert
source: You are not bound to the mailbox, you can send a message directly to us <wsyxyxs@126.com>
zh_hans: 你还没绑定邮箱，可直接给我们发邮件 <wsyxyxs@126.com>

# se_start_pwd
source: Start password
zh_hans: 启动密码

# se_pwd_alert
source: You are set to enter the APP password, once forgotten will not be able to recover, please remember the password
zh_hans: 您可以设置进入APP的密码，一旦忘记将无法找回，请牢记密码

# se_have_set
source: Have set
zh_hans: 已开启

# se_not_set
source: Not set
zh_hans: 未设置

# se_set_start_pwd
source: Setting start password
zh_hans: 设置启动密码

# se_close_pwd
source: Close password
zh_hans: 关闭密码

# no_add_note
source: Add note
zh_hans: 添加笔记

# no_input_subject
source: Please input subject
zh_hans: 请输入标题

# no_input_content
source: Please input content
zh_hans: 请输入内容

# no_delete_alert
source: Are you sure delete this note？
zh_hans: 确定删除笔记？

# no_no_note
source: No notes
zh_hans: 暂无笔记

# no_note_empty
source: You can add notes from home page
zh_hans: 你可以从首页添加笔记

# no_use_start_pwd
source: Use start password
zh_hans: 使用启动密码

# cl_add_collection
source: Add collection
zh_hans: 添加收藏

# cl_input_password
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# cl_input_account
source: Please input account
zh_hans: 请输入账号

# cl_collection
source: Collection
zh_hans: 收藏

# cl_input_text
source: Please input text
zh_hans: 请输入文本

# cl_delete_alert
source: Are you sure delete this collection？
zh_hans: 确定删除收藏？

# cl_no_collections
source: No collections
zh_hans: 暂无收藏

# cl_empty_collections
source: You can add collections from home page, such as password or text
zh_hans: 你可以从首页添加收藏，收藏可以是密码、文本

# pa_pwd
source: Password
zh_hans: 密码

# pa_input_pwd
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# pa_two_different
source: The two entered the password is not consistent, please rewrite!
zh_hans: 两次输入的密码不一致，请重写输入！

# pa_input_again
source: Please input again
zh_hans: 请再次输入

# pa_input_old_pwd
source: Please input old password
zh_hans: 请输入旧密码

# pa_pwd_error
source: Password error, input again
zh_hans: 密码错误,请重新输入

# pa_input_new_pwd
source: Please input new password
zh_hans: 请输入新密码

# pa_input_new_pwd_again
source: Please input new password again
zh_hans: 请再输入新密码

# cu_customer
source: Developer
zh_hans: 开发团队

# cu_first_msg
source: Hello, I am lefe, a iOS developer, if you have any good ideas or any problems when use this APP, you can communicate with me. You can also contact me in the following way. QQ:938346705, Sina Weibo: lefe_x
zh_hans: 您好，我是开发者Lefe，如果您在使用过程中发现问题，或者有什么好的想法，都可以和我交流，你也可以通过以下方式和我联系，QQ：938346705，新浪微博：Lefe_x
